git clone https://github.com/dqnam268-vtt/adaptive-fractions-its1
cd adaptive-fractions-its1
py -m venv venv
.\venv\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt
py -m uvicorn app.main:app --reload




git add .
git commit -m "Successfully recreated venv and confirmed local functionality"
git push origin main



git add app/main.py
git commit -m "Updated CORS origins to allow GitHub Pages URL"
git push origin main



Lệnh này sẽ thông báo cho Git rằng bạn muốn bao gồm tệp Procfile vào lần commit tiếp theo của mình.



git add Procfile 
git commit -m "Rename Procfile.txt to Procfile"
git push origin main

1. Mở giao diện tài liệu (Swagger UI)
Hãy mở trình duyệt web (Chrome, Firefox, v.v.) và truy cập vào địa chỉ sau:

http://127.0.0.1:8000/docs


cd ..	//Di chuyển ra khỏi thư mục hiện tại 

move "app\schemas\student_model.py" "app\core\"		
Lệnh này có nghĩa là: "di chuyển tệp student_model.py từ thư mục schemas đến thư mục core".

rmdir /s /q "app\api\__pycache__"
xóa cache